Не устанавливаются роли и службы в windows server 2012. Ошибка 0x800f0831

РЕШЕНИЕ
Заметил что проблема появилась после установки обнвлений. Решение оказалось простым смотрим какие были установлены на сервер обновления за последние 2 месяца. 

Переходим Панель управления\Все элементы панели управления\Программы и компоненты в левом столбце нажимаем " Просмотр установленных обновлений " 
смотрим по датам установки и записываем номера обновлений. ( Пример KB4589208, KB 5013892 и т.д.)

Загружаемся с LiveCD WinPE

Открываем приложение Dism++
Выбираем диск где установлена система
Переходим во вкладку "обновления -> Установленные"
Находим B4589208, KB 5013892 и т.д. и удаляем. 
Перезагружаемся в систему. Все должно работать
